Projeto: Jornal O Trombeta em Realidade Aumentada
Cliente: Jornal O Trombeta
Resultados: Proporciona interatividade para o periódico semanal, apresentando vídeos sobre as matérias do Jornal, além de oferecer promoções e descontos dos anunciantes.

Projeto: Cardápio em Realidade Aumentada
Cliente: Restaurante Oazo (Agência Matutando)
Resultados: Apresentação dos pratos principais do Restaurante Oazo em 3D, proporcionando uma experiência interativa para os clientes na escolha do prato que deseja usufruir.

Projeto: Livro Didático da Prefeitura de Ibirité-MG
Cliente: Editora Trato
Resultados: Proporciona uma experiência interativa para os estudantes do Ensino Fundamental, apresentando pontos turísticos da cidade de Ibirité-MG em objetos 3D animados, utilizando-se da tecnologia da Realidade Aumentada.

Projeto: Visita ao Gabinete Virtual
Cliente: Candidatos à Prefeito e Vereador
Resultados: Apresentação da prestação de contas do mandato eletivo, além das propostas de Projetos de Lei e Planos de Governo.

Projeto: Bootcamp Inovando em 4 horas
Cliente: Redes públicas e privadas (Escolas)
Resultados: Treinamento/Formação para Professores com foco em tecnologia e inovação, proporcionando novos recursos e métodos pedagógicos de atualização profissional, com vista a melhoria da experiência e da qualidade do ensino.